No código do app de tsunami,
vamos ver como a StringBuilder
é usada para compor a resposta JSON.
Vamos ver o método
readFromStream.
Neste método,
temos uma inputStream
e queremos retornar uma string
com o conteúdo da inputStream.
Criamos um novo StringBuilder
e adicionamos as linhas de texto
geradas pelo BufferedReader.
Primeiro montamos
o builder e o reader,
e depois pedimos a linha de texto
para o BufferedReader.
Se a linha for inválida,
nos a adicionamos ao buffer
e lemos outra linha.
O BufferedReader eventualmente
lerá todas as linhas
e usaremos o método toString
para retornar
o produto do StringBuilder.
Usar uma StringBuilder
para criar a string de resposta
é mais eficiente do que criar
um novo objeto de string
toda vez que precisamos
adicionar algo ao texto de resposta.